Напишите программу консольного приложения, позволяющую выполнять расчетыпериметров и площадей геометрических фигур разных размеров.
Программа должна представить пользователю меню, в котором перечислены различные действия, которые он может выполнять, и предлагается ввести свой выбор:


Add new shape
List all shapes
Sum all circumferences
Sum all areas
Find biggest circumference
Find biggest area
Exit




После выбора пользователя будет выполнена соответствующая операция, и в конце снова отобразится меню, пока пользователь не выберет опцию (Exit).




Add new shape


Если пользователь выберет эту опцию, отобразится меню, которое позволит ему выбрать тип фигуры, которую он хочет добавить:
Square
Rectangle
Circle
Right triangle




В зависимости от типа формы, выбранной пользователем, система должна запросить у него цвет формы, а также размеры желаемой формы.

List all shapes


Если пользователь выберет эту опцию, ему будет показан список всех добавленных им фигур (с начала запуска программы), по одной строке для каждой фигуры. Нет необходимости сохранять информацию между запусками. Для каждой фигуры будет отображаться тип и соответствующие размеры по типу фигуры, например:
Square: width=10, color =Red
Rectangle: width=20, height=30 , Color = White
Circle: r=12, color =Red


Sum all circumferences / Sum all areas


Если пользователь выбирает один из этих вариантов, система рассчитает сумму
периметров или сумму площадей соответственно и отобразит результат пользователю.


Find the biggest circumference / Find the biggest area


Если пользователь выберет один из этих вариантов, ему будут показаны детали фигуры с наибольшей окружностью или площадью, а в другой строке будет показан размер или площадь той же формы. Сведения о фигуре будут отображаться так же, как и в списке всех фигур.

Exit

Выход из программы. 